İngilizler daha fazla zarar vermeden önce acele edin Orleans'a. Nehrin güneyindeki İngiliz kuvvetlerine karşı dikkatli olun, ancak ordunuzla Blois'te buluşmayı unutmayın.
Malzemeler Orleans'a ulaştığında güçlerinizi oluşturabileceksiniz. Frenk Şövalyeleri İngiliz uzun yaylarının ve kuşatma silahlarının bakımında faydalıdır. Frenk Kaleleri ucuzdur ve mükemmel savunma sağlar.
Şehrin dışına çıkana kadar kaynak ticareti yapmak için Pazarınızı kullanın.
İngiliz Kalelerinin geniş garnizonları vardır. Onlara saldırmaya çalışmadan önce büyük bir saldırı gücü oluşturmak en iyisidir.
Orléans çiftlikleri şehrin batısında yer alıyor ancak şehir surlarının dışında ve savunmasız durumda.